הייתי שמח לעזור, אולם אנחנו נתונים בעיצומה של שביתת מדפסות
הייתי שמח לעזור, אולם אנחנו נתונים בעיצומה של מתקפת באגים
הייתי שמח לעזור, אולם אנחנו נתונים בעיצומם של עיצומים עצומים
הייתי שמח לעזור, אולם אנחנו שובתים לאות הזדהות עם נפגעי חוסר היעילות הבירוקרטית
הרגל של אישתי כואבת לנו
אני מתנצל, אך התור שהוצאת נקבע באמצעות מערכת התורים הקודמת, אבקשך לקבוע תור קודם פחות להבא
אני מתנצל, אך התור שהוצאת בוטל מסיבות בטיחות. פנה לשב"כ לקבלת פרטים.
אני מתנצל, אך התור שהוצאת הוא אי-זוגי ולפיכך יטופל ביום שלישי בלבד.
אני שמח ונרכש לבשר כי התור שהוצאת הוא תור המזל! אתה הלקוח המיליון! סע למשרד המזל שלנו בירוחם כדי לקבל טיפול מידי!
לא אוכל לטפל במסמכים שלא נשלחו אלינו באמצעות דואר יונים ארבעה ימים מראש
לא אוכל לטפל במסמכים שלא נשלחו אלינו פקס שלושה ימי עסקים מראש
לא אוכל לטפל במסמכים שלא נשלחו אלינו בפקס שבוע לאחר הפנייה
לא אוכל לטפל בטפסים ורודים שנשלחו לפקס שחור-לבן
צר לי ואולם אגף זה עבר השנה למיקור חוץ, פנו בבקשה למשרד האוצר של פנמה.
צר לי ואולם אגף זה עבר השנה למיקור חוץ, פנו בבקשה למפעל הפיס.
צר לי ואולם אגף זה עבר השנה למיקור חוץ, פנו בבקשה לקרן למצוינות בכללית
אני מתנצל, אך אין באפשרותנו לסייע עד להסדרת חוב דבק המגע שלך לשנת תנה"ל
אני מתנצל, אך אין באפשרותנו לסייע עד שיפח היום ונסו הצללים
אני מתנצל, אך אין באפשרותנו לסייע עד להשגת הסדר מדיני בר קיימא
אני מתנצל, אך אין באפשרותנו לסייע עד להסדרת מעמד תיקך ברשות הלאומית לתיקים
בקשתך נדרשת לאישור הרבנות משיקולים קואליציונים
בקשתך נדרשת לאישור השב"כ משיקולי ביטחון כללי
אנא המצא אישור ברית מילה לנידון בשישה עותקים ורנטגן
כדי לקבל אישור לחגורות בטיחות, יש לדאוג להגיש את הטופס הצהוב בעותק הורוד ביותר שלו
החתימה של החשמלאי אינה אלקטרונית מספיק
בטיחות מעל הכל אדוני, אין באפשרותי להעניק שירות למי שטרם ביצע ביטוח חוגלות 
אני שמח לבשר כי המערכת נמצאת כעת בתהליך התייעלות שבתומו נשמח לטפל בבקשתך
צר לי, אך קיבלנו הנחיה שלא לקבל הנחיות מעין אלה עד להנחיה חדשה
אבקשך למלא מחדש את הטופס בגופן פרנק-ריהל-יד עם ניקוד מלא
לא שמעת על התייעלות דיגיטלית?! בקשה כזו מגישים רק באינטרנט!
לא שמעת על התייעלות דיגיטלית?! בקשה כזו מגישים רק לבינה מלאכותית!
לא שמעת על התייעלות דיגיטלית?! בקשה כזו יש להגיש באפליקציה הייעודית שתפותח כבר בדצמבר הזה!
אני שמח לבשר כי המשרד נמצא כרגע בהליך של בדיקת היתכנות לאפשרות לשקול לדון בבקשתך.
צר לי, אך הפקידה המוסמכת לחתום הטופס הירוק-דשא נעדרת היום עקב עודף נוכחות.
אני עמך בצערך, אבל יש היום איזו בעיה עם המכונה שעושה בינג. כבודו טכנאי?
קטעים, יש איזה באג קטן והמערכת מסרבת לקבל טפסים שנחתמו בימי רביעי.
עקב שיפור השירות, השירות מושבת עד להודעה חדשה על הודעה חדשה.
בשלב זה, התיק שלך לא מסווג כמסווג מספיק בשביל הסיווג שלך. הועדה תתכנס ותכריע.
אני שמח להודיעך כי המערכת נמצאת בתהליך של חישוב זמן ההמתנה האופטימלי. המתן בבקשה מחדש.
אלה לא סוג ההחלטות שאני יכול לקבל לבד! פנה בבקשה לרבנות.
לא נוכל לקדם את בקשתך עד להשלמת הליך מיספור התורים שטרם נקבעו.
עקב עומס קל במערכת, כל הפעולות יתבצעו מיד לאחרי החגים
עקב עומס קל במערכת, כל הפעולות יתבצעו בחודש אדר א'
אוי, זה בארון הטפסים, אבל המפתח אצל הג'ינג'י.
אוי, זה בארון הטפסים, אבל כתוב עליו 'זהירות נמר'.
אוי, הייתי שמח לעזור לך, אבל העט הירוק אצל הג'ינג'י.
רק הג'ינג'י יכול לעזור לך, להביא לאיזון בין כל המסמכים שלך. אבל כאשר המשרד היה זקוק לו מכל - הוא נעלם, יצא למילואים.
אוי, הייתי שמח לעזור לך, אבל הנמר אכל לי את העט הירוק.
אני שמח לבשר לך כי התיק שלך הועבר למחלקה לטיפול בתיקים תיקיים במיוחד, אשר תפתח בקרוב במטולה.
לצורך התייעלות אנרגטית, עבר המשרד שלנו למחשבים אקולוגיים. המחשב שלי מעץ ממוחזר וקצת קרש. כבודו טכנאי?
לצורך התייעלות אנרגטית, עבר המשרד שלנו לאנרגיה סולרית. חזור בבקשה במהלך הקיץ.
צר לי, אך השר הממונה אסר עלינו להתנצל לצרכי חיסכון בכבוד הלאומי. אז פשוט לא בא לי.
צר לי, אך השר הממונה אסר עלינו להתנצל לצרכי חיסכון במילים. לא.
יש לנו בעיה, הסורק קולט רק טפסים בצבע האכזבה. כבודו משורר?
לפי הנוהל החדש, כל בקשה חייבת להיות מאושרת על ידי הנציב העליון של פלשתינה.
אני שמח לבשר לך שאני יכול לדחות את בקשתך כבר היום! הג'ינג'י לקח את החותמת של האישור.
לא, לא טופס כחול. תצטרך להלבין את הטופס הזה. יש לכבודו קשרים בשוק השחור?
צר לי, אבל המחשב שלנו לא ממש… עובד. הוא פה בגלל אפלייה מתקנת.
אני עולה חדשת. אתה לדברת לאט. אתן מדברת צפון-קוריאנית?
הבאת טפסי נייר?! מזמן אסור לנו לקלוט כאלה. תקן בטיחות אש חדש. רק דיסקטים.
לא ראית את השלט "זהירות נמר"? יש לך אישור חיסון נגד נמרים? בטיחות מעל הכל!
אתה לא תאמין מה קרה לתיק שלך? לא, אתה באמת לא תאמין. אני לא רואה סיבה לפרט 
הפקידה האחראית יצאה להשתלמות בנושא נוכחות חובה.
באמת אנחנו מחפשים פקיד שיוכל לחתום על טופס תכלת כמו שלך. גבירתי מובטלת?
נזדקק לתעודת הלידה של הסבתא מתימן. יש לך את אתר התמיכה של החות'ים?
איך היכן אישור הקיימות שלך?
נראה שחסרה לך חתימה של הפקיד הוירטואלי. צחוקים, הוא באמת לא קיים. המצא אותה בהקדם.
המערכת עברה לשפת המכונות. את מדברת בינארית?
יש לנו צורך אישור העדר עבירות שבן אדם למקום. נא לפנות למקום.
אוי, נפלה לנו הרשת. האקרים איראניים, כרגיל.
איני יכול לטפל בבקשתך מסיבות אתיות.
אני מנוע מלטפל בבקשתך מסיבות דתיות.
אני מסרב לטפל בבקשתך מסיבות היסטוריות.
צריך פה אישור חתום של אבא שלך, חי או מת.
המצא בבקשה תעודת העדר רישום פלילי מהמאפיה בעירך.
המחשב שלי שבור ונגמר הסלוטייפ במשרד.
המסמכים נסרקו, אך המחשב קלט זיוף בתעודה שלך מכיתה ז'. תיקך הועבר לרשויות החוק.
אני שמח להודיעך כי התור שלך הוקדם לאפריל של שנה שעברה! 
אתה צריך את הטופס הסגול. הם בבדיקת פיקסלציה אצל הג'ינגי.
צר לי אך המשרד עבר לתזונה טבעונית. איננו מקבלים יותר טפסים על נייר עצים.
אנחנו לא יכולים לקבל את הטופס שלך. בד"צ העדה החרדית ביטל את ההכשר של הדיו.
המחשב שלנו לא עובד היום. הוא קתולי וזו בדיוק הפסחא אצלם.
לצרף פה שלוש תמונות פספורט בתלת-מימד. אנחנו טכנולוגיים פה, אדוני.
המחשב זיהה כי הטפסים שלך מולאו בסיוע בינה מלאכותית. נא למלא מחדש. בלי העתקות!
בהתאם להנחיות החדשות, כל הטפסים חייבים לעבור בדיקת קורונה של 14 יום.
אנא המצא אישור גרפולוגי כי מילאת את הטפסים לבד.
אדוני, אתה ממלא בטפסים שלך הרבה יותר מדי! זה משרד ממשלתי פה, לא מועדון קריאה!
גבירתי, הטפסים שהגשת פה… פשוט מרגשים אותי. אני צריך כמה שבועות לעכל לפני המשך הטיפול.
יש פה יותר מדי מידע בטופס שלך. זה יפיל את הרשת.
אנחנו היום ביום בלי כעס במשרד, והפרצוף שלך פשוט… מחלחל אותי. נתראה ביום אחר?
אני חש בעצבים שלך, אך לצורך התייעלות רגשית, אנחנו מטפלים רק בלקוחות שבאים בטוב. נמסטה!
לא.
כעת נותר רק לשלם את האגרה. 35 לירות ארץ-ישראליות, בבקשה!
כעת נותר רק לשלם את האגרה. 327 ש"ח ו43 אגורות במדויק, בבקשה. איננו מחלקים עודף!
כעת נותר רק לשלם את האגרה. 105 ש"ח לתשלום בכל סניף בלוקבאסטר.
המחשב שלי קצת מחשמל היום. תבוא בהפסקת חשמל.
המערכת עברה למטבע וירטואלי. אנחנו מקבלים רק בקשות בביטקוין.
תן לי לתת לך עצה קטנה. עזוב את כל הטפסים האלה. מה שחשוב זו רק האמת הפנימית שלך.
לצורך הנגשת המערכת, עברנו למודל של שירות עצמי. מהבית.
מצטער, מכונת הצילום של המשרד נתקעה באמצע יום שלישי. לנצח.
יש להוציא אישור העדר אישור מהמשרד המקביל.
גבירתי, הטופס שלך יפהפה. אני לא להתיימר אף לגעת בו. הוא שייך למוזיאון!
אישור כזה? בשעה כזאת? באזור האסטרולוגי הזה? אנחנו לא מתעסקים עם כזה עין הרע.
לא לא, היום אנחנו בתרגיל של פיקוד העורף. התמודדות עם בידוד חברתי.
אנחנו בארוחת צהריים עכשיו. עד הערב.
