בית הספר מסרב לאפשר לבן הגאון שלי לקפוץ כיתה! הם מתנכלים לו! הוא יאבד שנה!
המנהל דורש ממני אישור להביא גרזני קרב לשיעור ספורט.
נמר פרא פרץ לבית הספר! הוטרינר דורש אישור על מנת להוציא אותו.
התוכל להנפיק לי אישור לסגור מרפסת?
התוכל להנפיק לי אישור לשבור קירות בבית? כן, את כולם!
איזביניטה, קטו או ואס רזגאווריבאייט פה רוסקי?
אקסיוז מי סיר, דו יו ספיק אינגליש?
בבקשה, בבקשה, איך אפשר לרשום את הבת שלי לגן בירוחם? אנחנו כבר שנתיים לא גרים בקצרין
אני צריך אישור לייבא רכב חיפושית לארץ, נאמר לי שזהו זן נכחד.
אני מנסה לייבא רכב חיפושית לארץ, אבל אומרים לי שזה דורש חיסון וטרינרי.
פקיד המכס טוען שרכב החיפושית שהבאתי לארץ ברחה להטיל ביצים בגינה. אפשר איזה טופס נגדו?
אדוני, השכן שלי מייבא אינספור מכוניות חיפושית מגרמניה. הן יאכלו לנו את כל הדשא.
הייתי אצלכם שלשום ואתה אמרת לי להביא טופס 456, אבל לא קיבלתי את טופס 58 הורוד.
בעלי כיבס בטעות את הטופס הירוק משבוע שעבר ועכשיו הוא לבן לגמרי. גואש יעזור?
סליחה מר פקיד, נדמה לי ששוב בלבלתי בין הטופס הכחול לירוק. אפשר אישור עיוור צבעים?
אני לא בטוח אם זו טופס 101 שלי או דף הדמות למבוכים ודרקונים. אפשר אישור עיוור טפסים?
תחתמו לי פה בבקשה על שחרור מס. מסים צריכים להיות חופשיים.
במשרד הפנים אמרו לי שיש אצלכם את ה… מה שצריך בשביל ה… שיוותרו לי על החוב.
פה מנפיקים אישורים לגידול תנינים במרפסת שמש? אפשר שניים? הם זוג.
אפשר אישור יבוא מזון לתנינים שלי? החמודים המסכנים מתגעגעים לאוכל של אמא.
אפשר אישור יבוא מזון לתנינים שלי? כן, הם מעדיפים בני-אדם. למה זו בעיה?
אדוני הפקיד, הפעם הבאתי את כל המסמכים שביקשתם - תעודת זהות, שבע תמונות פספורט וחתול.
מה זאת אומרת "אין טפסים בארמית"? איך אתם מצפים שאשלם מיסים?
נא לשנות את רישום הלאום שלי ליבוסי.
באתי לחדש את הרישיון למכונת הזמן שלי, קניתי בשנה הבאה.
מבקשים לדעת אם אפשר לרשום מכונת הזמן כנכס משותף בטאבו לדיירי 2024 ו-2025
אני מבין שצריך אישור מיוחד להקים קרקס בחצר האחורית, אבל הליצן כבר כאן והאריה די חם עליו…
יש פה מישהו שמטפל בתלונות על קרקס? הליצן מפחיד את התנינים שלי.
סליחה אדוני, המצאתי שפה ואני צריך אישור להשתמש בה במסמכים רשמיים.
סליחה אדוני, אג בורזופ-אישי קרימפטול
הילד שלי בלע את התוכי של השכנים. מבקש אישור לשלוח אותו לקרקס.
הייתי רוצה להכריז על הדירה שלי כאתר מורשת לאומית. מה זאת אומרת למה, חוצפן? אתה לא מזהה אותי?
אצלכם מגישים בקשה להכרה ביום פטירתי כיום אבל לאומי? אני מתכנן למות בשיבה טובה ביום שני.
סליחה, איפה מגישים קובלנא להיפוך כוח המשיכה? אני גר בקומה חמישית בלי מעלית.
אני צריך אישור לאשר פטור מאישור. בשביל המשרד ממול.
מה פירוש "אין אפשרות להנפיק תעודת פטור מתור"? בשביל מה יש ממשלה?
כבר שעתיים שאני מחכה. הפקיד ממול אמר שאתה זה שאחראי על האישורים שמאשרים את האישור שקיבלתי ממנו.
אדוני, אני צריך טופס תושב השכונה. אישתי דורשת הוכחה רשמית.
סליחה, יש לי פגישה עם רופא בעוד עשר דקות, מבקש לקבל אישור מצבה.
הבן שלי מתחתן השבוע. סוף-סוף עוזב את הבית! אפשר לקבל אישור לארנונה? הוא עובד שם, והם פשוט לא מאמינים.
אצלכם מגישים בקשה לקביעת תור למשרד התחבורה? אפשר לקבוע אחד לשנה הבאה?
באתי לחדש את ביטוח השיניים לחתול שלי. רשום אצלכם ככלב כבר חמש שנים.
אצלכם משנים את רישום החתול שלי לשממית? זה לצרכי מס.
איפה אני חותם על צבא פרטי? משרד הביטחון הודיע שאינם מספקים יותר שירותים לירוחם.
אפשר אישור רמטכ"לות לצבא פרטי? ודרגות וכובע? החיילים מתמרדים לי.
יש לי חתונה בשבוע הבא ואני רוצה שכולם ידעו. על מה פה אפשר לחתום?
אישי הטוב, הב לי בבקשה את הטופס האחד, האור-טופס, הטופס השולט בטפסים כולם. אין ראוי לו ממני.
אז אני בחוג לפילוסופיה ואני חושב משמע… כלומר, צריך אישור שאני אני.
באתי לשלם את הקנס על החנייה. זה לא פה? תוכל לחתום לי שזה לא פה?
סליחה אדוני, אני צריך אישור שהייתי פה היום. אישתי… מתעקשת על אליבי.
סליחה אדוני, אני צריכה אישור שהייתי פה אתמול. בעלי… מתעקש על אליבי.
סליחה אדוני, אני צריכה אישור שאהיה פה מחר. ההורים שלי רוצים מלאבי.
האם אפשר לקבל אישור תושב לצורך הנחה בארנונה?
שלום, תוכלו להמציא לי טופס אישור מעסיק בשביל המשכנתא.
באתי להגיש בקשה לחידוש רישיון עסק למכולת שלי.
יש לי צורך באישור על תשלום היטל השבחה מ-2023.
שלחו אותי מהעירייה לקבל טופס 4 לדירה החדשה.
אפשר לקבל אישור על היעדר חובות מהרשות המקומית?
הגעתי להגיש ערעור על דו"ח חנייה שקיבלתי בשבוע שעבר.
אני צריך לעדכן כתובת בתעודת הזהות, איזה טפסים צריך להביא?
באתי לחדש את רישיון הנהיגה שלי, הבאתי את כל המסמכים הנדרשים.
האם אפשר לקבל אישור על רישום בטאבו של הדירה?
הגעתי להגיש בקשה להעברת זכויות על הרכב.
שלום, אני צריך אישור על תשלום ארנונה בשביל הבנק.
בקשה לאיחוד תיקים - הנמר, התנינים והתוכי שבילד מבקשים לפתוח להקה.
סליחה, התור שלי אתמול ממשיך להסתובב במסדרונות ואסף כבר 15 אנשים. אפשר תור חדש?
אדוני, יש לי באג בטופס וזה די מגעיל.
סליחה, מר פקיד, המסמכים שלי הקימו ועד עובדים ודורשים תוספת דיו. 
התוכל להנפיק אישור נוכחות בגן עבור בתי הצעירה? הקטנה מתעקשת שהיתה שם אתמול. היא ילדה אמינה.
סליחה, אפשר לקבל טופס ורוד? לא זה ששם. הורוד פוקסיה היפה, כמו שגברת הררי קיבלה אתמול. 
אדוני, אחרי רעידת האדמה אמש, הדירה זזה שני בתים שמאלה. איך משנים כתובת בתעודת הזהות?
אפשר להפיק אישור מעבר בין גנים? הבן שלי עובר עובר בין שלושה כל בוקר. אנין טעם, כמו אבא שלו.
סליחה, אפשר לקבל אישור? לא משנה על מה. אני פה כבר שבוע, שיצא לי מזה לפחות משהו.
צריך אישור להחליף את השם של הכלב. נבוכדנצאר לא עונה לשמו מאז שאחשוורוש מת.
אצלכם מנפיקים אישור העדר אישור? במשרד ממול מתעקשים.
באתי בעניין בני הקטן - הברנש החליט שהוא מסרב לעלות לגיל שש. איפה משנים לו את שנת הלידה?
הפעם באמת הבאתי את כל מה שביקשתם - תעודת זהות, חשבון חשמל, ואת דודי המנוח בתור עד אופי.
אדוני הפקיד, בעניין הילד - הוא מסרב לצאת לחופש הגדול. דורש אסמכתא רשמית שהקיץ הגיע.
אדוני היקר, באתי לברר מדוע השעון של הטלפונים מפגר אחרי שעון היד שלי בשבע דקות בדיוק.
הבאתי את כל הניירת הדרושה להוכיח שאני נשוי באמת. אשתי טוענת שזה סיוט מתמשך. 
סליחה, איפה מקבלים אישור תושב? העירייה דורשת כדי להשלים אוסף.
הבאתי את הספח של תעודת הזהות עם רישום הילד. עכשיו כבר אפשר למכור אותם לקרקס?
שלום, אפשר לזייף אצלכם כתובה?
מנפיקים אצלכם אישור היעדר חובות למאפיה? זה בשביל העברת הדירה בטאבו.
שלחו אותי מקופת החולים לקבל איזה מסמך
אפשר לקבל אישור ארנונה? צריך בשביל המשכנתא.
הגעתי להוציא תו חנייה שיאפשר לי להחנות חיפושיות אחת על השנייה. הן קטנות.
אני זקוק לאישור מהנדס לשיפוץ המטבח. אתם מכירים במקרה מהנדסים?
באתי לשלם את האגרה השנתית לעסק. אתם מקבלים דינר תורכי?
שלום, צריך אישור לימודים בשביל הביטוח הלאומי ועושה הומסקולינג. על מה חותמים לעצמי?
הבאתי את כל המסמכים לרישום לכיתה א׳ - תעודת זהות וחיסון נגד נמרים.
כאן מגישים בקשה להנחה בארנונה? אני סטודנט חד-הורי, מצורע ומנוח.
סליחה, איפה מקבלים טופס 13? זה מספר המזל שלי.
